


=Actas=

Esta aplicación le permite llevar un control de todas las actas realizadas en la empresa.

==Listado de actas==

En el listado de actas podrá encontrar las columnas mas importantes de cada registro:

- **Cód.:** Código numérico que identifica el acta.
- **Usuario:** Usuario que ha creado el acta.
- **Inicio:** Fecha y hora de inicio de la reunión.
- **Fin:** Fecha y hora de fin de la reunión.
- **Cliente:** Cliente vinculado en el acta.
- **Proyecto:** Proyecto vinculado en el acta.
- **Nombre:** Nombre descriptivo del motivo de la reunión.
- **Lugar (€):** Lugar en el que se ha realizado la reunión.


%[Aquí imagen del listado de actas]

==Opciones del listado==

Sobre cada registro podrá realizar una serie de acciones que están representadas por los siguientes iconos:

- [Iconos-Botones]: Consultar/Editar/Borrar registro.
- [Icono-Boton]: Con esta acción podrá crear un nuevo registro copiando los datos de este.
- [Icono-Boton]: Descargar PDF con los datos del registro. [+ info sobre PDF http://es.wikipedia.org/wiki/PDF]
- [Icono-Boton]: Mostrar datos a través del Visor-PDF.
- [Icono-Boton]: Preparara un correo con el registro seleccionado adjuntado como archivo. PDF.


Este listado dispone ademas de las siguientes acciones seleccionando varios registros simultáneamente:

- [Icono-Boton] Descargar los registros seleccionados a un archivo en formato PDF.
- [Icono-Boton] Visualizar los registros seleccionados en formato PDF en pantalla.
- [Icono-Boton] Preparara un correo con los registros seleccionados adjuntados como archivos PDF.


==Opciones de filtro==

%[Abrir ayuda genérica la que esta en home, creo que debería salir como div flotante]

==Formularios de actas==

Esta es la aplicación de contactos, con ella podrá añadir, modificar y visionar todos los datos del contacto clasificados en diferentes pestañas. Datos principales, comentarios, fichero adjuntos, gráficas y estadísticas sobre las compras realizadas, datos sobre las modificaciones del registro y asignaciones a carpetas.

==Pestaña Datos del acta==

En esta pestaña podrá visualizar y modificar los principales datos de contacto. A continuación le relacionamos todos los campos de información.

%[Aquí imagen del formulario de actas]

- **Campañas:** Para vincular el acta con una campaña comercial concreta.
- **Posible cliente:** Para vincular el acta con un posible cliente concreto.
- **Presupuesto:** Para vincular el acta con un posible presupuesto concreto.
- **Cliente:** Para vincular el acta con un cliente concreto.
- **Proyecto:** Para vincular el acta con un proyecto concreto.
- **Inicio (*):** Hora de inicio de la reunión.
- **Fin (*):** Hora de finalización de la reunión.
- **Nombre (*):** Nombre que se quiera dar al acta
- **Lugar (*):** Lugar donde se realiza la reunión.
- **Asistentes (*):** Asistentes a la reunión
- **Temas (*):** Temas a tratar en la reunión
- **Textos predefinidos:** Posibilidad de añadir textos predefinidos en la caja de texto de temas.


(*) **Campos obligatorios a la hora de crear o modificar un contacto.**

==Pestaña Temas aceptados==

En esta pestaña podrá indicar los temas aceptados durante la reunión.

==Pestaña Temas cancelados==

En esta pestaña podrá indicar los temas cancelados durante la reunión.

==Pestaña Temas pendientes==

En esta pestaña podrá indicar los temas que quedan pendientes de tratar, por falta de tiempo u otro motivo.

==Pestaña Datos del registro==

%[Enviar a home ayuda genérica]

==Pestaña Carpetas==

%[Enviar a home ayuda genérica]

