


=Introducción=

Bienvenido a SaltOS, su solución libre de Gestión Empresarial que integra las funcionalidades de CRM (administración de la relación con los clientes) y ERP (Planificación de recursos empresariales).

SaltOS le permitirá organizar y mantener toda la información relativa a la gestión de su empresa, como clientes, contactos, proyectos, presupuestos, facturas y mucho más. También ofrece la posibilidad de gestionar su correo, agenda y Feeds RSS preferidos.

Verá que la interfaz de SaltOS es intuitiva y fácil de usar, lo cual le permitirá trabajar de forma eficiente y cómoda.

**//¡Bienvenido a la Comunidad de SaltOS!//**

==Visión general==

SaltOS está compuesto por una serie de aplicaciones o módulos. Cada aplicación ofrece un funcionalidad concreta dentro de las siguientes categorías:
  - Funcionalidades Generales
    - Página de inicio o //Dashboard//
    - Correo electrónico
    - Agenda de eventos
    - Gestor de documentos
    - Ficheros adjuntos
    - Lector de //feeds RSS//
    - Textos predefinidos
    - //Mi perfil//
    - Soporte técnico
    - Acerda de SaltOS
  - Carpetas del usuario
  - Gestión Comercial
    - Campañas comerciales
    - Posibles clientes
    - Presupuestos
    - Actas de reuniones
    - Clientes
    - Contactos
  - Gestión de Proyectos
    - Proyectos
    - Seguimiento de tareas
    - Partes de trabajo
    - Actas de reuniones
    - Incidencias
  - Contabilidad
    - Facturas
    - Facturas periódicas
    - Proveedores
    - Gastos


Para gestionar la configuración del propio SaltOS existen varias aplicaciones:
- Administración
  - Productos
  - Empleados
  - Usuarios
  - Grupos
- Tipos
  - Cuentas
  - Epígrafes
  - Estados
  - Formas de pago
  - Prioridades
  - Tipos de comunicación
  - Tipos de eventos
- Sistema
  - Importaciones
  - Configuración
  - Base de datos


==Interfaz==

El interfaz gráfico de SaltOS está divido en 5 secciones:
  - **Barra superior:** en ella se situarán los botones de acceso rápido
  - **Menú zona izquierda:** desde aquí podrá acceder a las distintas aplicaciones de SaltOS. Puede ocultar este menú para ampliar el espacio disponible en la pantalla.
  - **Herramientas zona derecha:** desde aquí podrá usar las diferentes herramientas que SaltOS pone a su disposición para mejorar su trabajo.
  - **Barra inferior:** espacio reservado con información de la versión actual de SaltOS y el control del lector por voz (si está habilitado).
  - **Espacio central:** en él encontrará la aplicación seleccionada


===Espacio central===

En el **espacio central** se mostrarán los listados y formularios de las distintas aplicaciones. Para facilitar la visión, la información se encuentra agrupada en **solapas** o //tabs//, por ejemplo, 'Listado de clientes', 'Opciones de filtro', 'Gráficas y Estadísticas', etc. Puede acceder a las distintas solapas haciendo clic en el nombre de cada una en la parte superior del espacio central.

====Listados====

En la primera se muestra un listado con los datos de cada aplicación. En la parte superior del listado encontrará el significado de cada columna así como la posibilidad de ordenador el listado en función del valor de ésta. La ordenación puede realizarse en sentido ascendente o descente haciendo clic en las flechas disponibles en cada columna.

En la primera columna de cada listado encontrará un elemento de tipo //checkbox// con el fin de poder seleccionar todos los registros en un único clic. También encontrará este elemento en cada registro del listado para poder seleccionarlos de forma individual. Estos controles servirán para poder aplicar funciones de manera masiva en el o los registros seleccionados, por ejemplo borrar registros o liquidar partes de trabajo.

En las últimas columnas de cada registro se encuentran los botones para realizar acciones sobre el registro en cuestión:
  - Ver o consultar
  - Editar
  - Copiar
  - Exportar en formato PDF
  - Mostrar registro en el visor interno
  - Borrar


En función de cada aplicación podrá encontrar más funcionalidades como:
  - Exportar en formato VCard
  - Enviar registro por correo electrónico


En determinadas aplicaciones encontrará **información adicional** en la parte inferior del listado, por ejemplo, en la aplicación de facturas encontrará el sumario de los importes de las factura mostradas.

Encima del listado se encuentra el **buscador rápido** en forma de caja de texto. Introduzca aquí el término buscado y haga clic en el botón 'Buscar' para iniciar la búsqueda. Una vez filtrado el contenido del listado actual podrá volver a obtener todos los registros haciendo clic en el botón 'Reset'.

En función de la aplicación encontrará otros botones:
  - Exportar en formato Excel
  - Exportar en formato PDF
  - Enviar PDF
  - Liquidar
  - etc.


Para **crear un nuevo registro** en la aplicación actual, por ejemplo una factura, un cliente, etc; debe hacer clic en el botón que se sitúa a la izquierda debajo de listado. En esta zona también se encuentra un selector para seleccionar la cantidad de registros mostrados en la misma pantalla (50, 100, 150, etc.).

En el lado derecho se encuentran los controles para **navegar** a la siguiente página de listado así como un selector para **acceder directamente a una página determinada**.

====Opciones de filtro====

La mayoría de aplicaciones disponen de un buscador para filtrar el listado de registro según los criterios del usuario. Encontrará un  buscador simple encima de listado de la aplicación, tal y como se ha descrito en el apartado anterior. En la pestañana 'Opciones de filtro' se encuentra un **buscador avanzado** que le permitirá afinar la búsqueda en función de los campos de información de la aplicación.

En la parte inferior de la pestaña del buscador existe la posibilidad de **guardar sus parámetros de la de búsqueda** para recuperarlos cómodamente en futuras búsquedas.

Para **crear un filtro**, seleccione e introduzca los criterios de búsqueda en el apartado superior, asígnele un nombre en la caja de texto 'Nombre del nuevo filtro' y haga clic en el botón 'Crear'.

Para **recuperar un filtro** definido, selecciónelo en el desplegable y haga clic en 'Cargar'. Verá que el formulario de la búsqueda recuperará las opciones definidas, para realizar la búsqueda haga clic en 'Buscar'. Si desea **actualizar un filtro**, cárgelo y modifique los parámetros definidos. Cuando haya terminado haga clic en 'Actualizar'. Si desea **borrar** un filtro definido haga clic en 'Borrar'.
